1) Lav henholdsvis en for-løkke og en while-løkken som udskriver de første 5. karakterer i sætningen "Hej med dig!". Tip, brug 	
charAt() sammen med din tæller i.

2) Lav henholdsvis en for-løkke og en while-løkken som skal gennem løbes 30 gange. Start med i=0; og tæl i op hver gang du løber gennem løkken. Den skal kun udskrive i, når i er mellem værdien 10 til og med 20.

3) Lav henholdsvis en for-løkke og en while-løkken som skal finde alle e'er i sætningen: 
"Dette er en sætning som indeholder mange e'er. Men hvor mange er der?"
Løkken skal udskrive alle e'er og tilsidst udskrive hvor mange e'er som er fundet.

4) Lav et program som udskriver bogstaverne fra position: 39,19,41,6,4,16,6,16,35,99,41,48,99,95 til skærmen. Brug sætningen "Løkken skal udskrive alle e'er og tilsidst udskrive hvor mange e'er som er fundet. Ja, så er det rigtigt :)"
5) Lav et program som kan udskrive længden af overstående sætning.
6) Lav et program som klipper i vores streng. Den skal tage fra position 83 og til slut. Udskriv den nye streng.
7) Lav et program som klipper i vores streng. Den skal tage fra position 83 og til 85. Udskriv den nye streng.
8) Lav hele sætningen om til store bogstaver og udskrive den. 	
9) Lav hele sætningen om til små bogstaver og udskrive den.
10) læs og forstå følgende program:

String str2 =  "Nej";
if (str2.equals("ja"))
  println ("Det gør den!");
 else
  println ("Det gør den ikke!");
 
a) hvad udskriver programmet?
b) hvordan kan du få programmet til at udskrive det modsatte af, hvad den gør nu?